एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
श्री किम का स्वप्निल जीवन
एक बार जब वह सब कुछ कर लेगा,
तुम कुछ रेत लो
और इसे ऊपर से छिड़क दें।
फिर आप बस इसे साफ़ कर दें।
और इसे यहाँ फेंक दो.
तो फिर आपका काम हो गया.
क्या मुझे मल साफ़ करना होगा?
हाँ।
सभी कर्मचारीगण कृपया ध्यान दें।
आज सुबह आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
दोपहर का भोजन एक बजे तक है।
हम आशा करते हैं कि आप सभी अपने दोपहर के भोजन का आनंद लेंगे।
लंच टाइम!
आपको अपना दोपहर का भोजन यहीं पर लेकर दौड़ना पड़ता है ।
माफ़ करें?
-अगर आप देर से आएंगे तो आपको कुछ नहीं मिलेगा।
-ठीक है।
और प्रति व्यक्ति केवल एक दही!
ठीक है।
हे भगवान!
अलविदा।
-अरे!
-गोली चलाओ!
अच्छा!
आप वास्तव में कुछ भी किये बिना ही जा रहे हैं ।
मेरे लिए कोई काम नहीं था.
हाँ, वहाँ था.
वह काम नहीं था.
यह तो बस एक काम था।
दरअसल, हमारे लिए यही अच्छा था
कि आपने यहां कोई काम नहीं किया।
इस बारे में ऐसा मत सोचो.
मुख्यालय और अधिक जोर लगाएगा।
मैंने सुना है कि वे
इस कारखाने को बंद करने जा रहे हैं।
आप इतने हैरान क्यों हैं?
हम भी ऐसी बातें सुनते हैं।
मुख्यालय से दबाव और बढ़ेगा,
तथा यहां हालात और भी कठिन हो जाएंगे।
मैने कुछ भी नहीं किया है.
हां आपके पास है।
आपको नहीं लगता कि
कल दुनिया ख़त्म हो जाने में कोई फ़र्क़ है
और यह एक वर्ष बाद समाप्त हो रहा है?
वह एक वर्ष बहुत कीमती है।
चाहे हम भूमिगत छिप जाएं
या किसी अन्य ग्रह पर भाग जाएं,
इससे हमें योजना बनाने का समय मिलता है।
और इससे हमें
अपने परिवारों के साथ बहुमूल्य समय बिताने का मौका मिलता है।
क्या आपको नहीं लगता?
अंततः,
आपने इस कारखाने में श्रमिकों को सुरक्षित रखने में बहुत अच्छा काम किया ।
आपको इसका श्रेय लेना चाहिए।
यदि ऐसा है तो...
आप कम से कम
मेरे लिए एक सरप्राइज विदाई पार्टी तो दे सकते थे।
-क्या?
-या, कम से कम,
आप सभी मुझे एक कार्ड दे सकते थे।
आप कहते हैं कि आप लोग आभारी हैं,
लेकिन कोई मुझे विदा नहीं कर रहा।
वे बस गेंद खेल रहे हैं।
क्या मेरा यहाँ होना तुम्हारे लिए पर्याप्त नहीं है?
यह सही है।
मैं गुणवत्ता से ज़्यादा मात्रा को प्राथमिकता देता हूँ।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
अगर मुझे पता होता तो मैं
एक बड़ी विदाई या कुछ और की तैयारी करता।
जो कुछ भी।
मैंने एक छोटा सा शो भी किया
और आप सभी को बम शॉट दिखाए।
सही।
मैं इसके बारे में सोचना बंद नहीं कर सका।
यह बहुत, बहुत अच्छा था.
तो फिर बस इसके बारे में सोचते रहो।
क्योंकि यह आपको दोबारा कभी नहीं मिलेगा।
मै अब जा रहा हूँ।
क्या मुझे आपका बिज़नेस कार्ड मिल सकता है?
आपकी टाइमिंग हास्यास्पद है.
वैसे भी मुझे एक दे दो।
ACT सेल्स टीम 1--
मैं किम नाक-सु हूं।
मैं ली जू-यंग,
प्रोडक्शन टीम सुपरवाइजर हूं।
महाप्रबंधक किम नाक-सु
प्रोडक्शन टीम
ली जू-यंग
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद, श्री किम!
हाँ।
शुभकामनाएं. धन्यवाद.
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद।
-धन्यवाद
एसीटी कर्मचारी छात्रावास
एपिसोड 8
ऑल इन
किम नाक-सु ने चैट छोड़ दी है
श्री किम ने...
-श्रीमान डू, क्या आपने आनंद लिया--
-आप दोपहर के भोजन से वापस आ गए हैं।
-क्या तुमने अच्छा लंच किया?
-थोड़ा और सो लो।
-लंच ब्रेक अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
-नहीं सर। मैं विचार-मंथन कर रहा था।
क्या आप जानते हैं कि सार्वजनिक वाई-फाई ज़ोन का विचार श्री किम नाक-सू के दिमाग में आया था?
और जोर देकर कहा कि हम उन पर विस्तार करें?
सचमुच? वह एक महान व्यक्ति थे।
वह एक आदर्श व्यक्ति थे।
यह अफ़सोस की बात है कि हालात ऐसे हो गए।
कुछ गड़बड़ है क्या?
तुम्हें भी नहीं पता था?
श्री किम ने आज कंपनी छोड़ दी।
-क्या?
-इसीलिए उसने ग्रुप चैट छोड़ दी।
यदि उन्होंने हमें पहले से सूचित कर दिया होता तो
हम विदाई पार्टी आयोजित कर सकते थे।
यह अफ़सोस की बात है।
हमें अलविदा कहने का भी मौका नहीं मिला।
खैर, लोग आते हैं और जाते हैं।
ऐसा ही है।
महोदय, मुख्य सम्मेलन कक्ष में कोई समस्या है ।
-हमने मीटिंग को कमरा ए में स्थानांतरित कर दिया है।
-ठीक है। चलो चलें।
आप कहीं जा रहे है?
-क्या आज दोपहर को हमारी कोई मीटिंग थी?
-नहीं।
टीम 1 को इसमें भाग लेने की आवश्यकता नहीं है,
इसलिए मैंने आपको नहीं बताया।
मैं म्यांग-हियोन से आपको
वह सब कुछ बता दूंगा जो आपको जानना आवश्यक है।
अब से.
-चलो चलें।
जी श्रीमान।
अभी-अभी क्या हुआ था?
वह हमें बता रहा है कि
हम सिर्फ किम नाक-सू के लोग हैं।
नाश्ता तैयार है!
ठीक है।
सु-ग्योम, चलो खाना खाते हैं।
यह स्वादिष्ट है।
तुम्हें क्या हो गया है?
सच में, ये कमाल है।
सु-ग्योम, इसे आज़माकर देखो।
प्रिये, आपने कहा था कि आपके मेडिकल चेकअप के परिणाम कब
तैयार होंगे?
मुझे लगता है अगले सप्ताह।
मैं डॉक्टर से अपॉइंटमेंट लेकर
आपके साथ आऊंगा।
बेहतर होगा कि मैं इसे स्वयं सुनूं।
इसकी कोई ज़रूरत नहीं है।
मुझे यकीन है कि मेरे साथ कुछ ग़लत नहीं है।
बस मेरा मज़ाक उड़ाओ.
आप अपने स्वास्थ्य की उपेक्षा नहीं करना चाहेंगे
और बाद में हमें इसका खामियाजा नहीं भुगतना पड़ेगा।
लो, इसमें से भी कुछ ले लो।
और चलो हम
अपना कुछ बीमा भी रद्द कर दें।
हमें अपने स्थायी खर्चों में यथासंभव कटौती करनी होगी ।
सु-ग्योम, आपको
छात्र ऋण के बारे में सोचना चाहिए।
ठीक है।
"ये लोन वाली बात क्या है?
मैं उसकी ट्यूशन फीस भर दूँगा।"
हे भगवान!
प्रिये, मुझे अब तैयार होना होगा।
-तुमने तो खाना भी पूरा नहीं खाया।
-ओह माय।
प्रिये, जब हम बाद में कैम्पिंग स्थल पर जायेंगे,
यह पहनो, ठीक है?
और अपनी दाढ़ी मुंडवा लो
-तो आप साफ़ दिखें.
-ठीक है.
पापा।
हाँ?
कुंआ…
क्या
हमने इसी विषय पर चर्चा की?
मुझे थोड़ा समय दो. मैं इस पर काम कर रहा हूँ.
नहीं, मैं तुम्हें यह बताना चाहता था।
उन्होंने उस आदमी को पकड़ लिया जिसने मेरे साथ धोखाधड़ी की थी।
-वास्तव में
हाँ।
अब आपको चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है.
पिताजी, मैं अब बाहर जा रहा हूँ।
क्यों? हम साथ जा सकते हैं।
मैं देर से चल रहा हूँ।
हे भगवान!
-प्रिय, क्या कर रहे हो? मुझे देर हो रही है।
-ठीक है।
अलविदा, सु-ग्योम।
यह मेरा चौथा साक्षात्कार है।
मुझसे बहुत छोटे किसी बच्चे ने कहा,
"मैं आपको नौकरी पर क्यों रखूं, सुश्री पार्क हा-जिन?"
इससे
मेरा आत्मविश्वास पूरी तरह से टूट गया।
इसीलिए मैंने आपसे कहा था कि
रियल एस्टेट लाइसेंस के मामले में समय बर्बाद मत कीजिए।
आपको इस तरह की बकवास सहन करने की ज़रूरत नहीं है ।
तुम्हें लगता है मुझे ये सुनकर अच्छा लगा?
मैं ये इसलिए कर रहा हूँ ताकि हम अपना गुज़ारा कर सकें।
हे भगवान, भूल जाओ इसे।
अरे, कैम्प स्थल पर देर मत करना।
हा-योंग ने कहा कि बुकिंग करना कठिन था।
क्या मुझे सचमुच जाना होगा?
बेशक तुम्हारे पास है।
मैंने आपके लिए यह पूरी व्यवस्था की है।
बस आओ और सुनो
कि सांग-चिओल क्या कहना चाहता है, ठीक है?
मैं मांस को भून नहीं रहा हूं।
ठीक है। मैं मांस ग्रिल कर दूँगा।
यही तो जगह है, है ना?
-शुभकामनाएं.
-बाद में मिलते हैं.
-ठीक है.
दहन रियल एस्टेट
नमस्ते।
मैत्रीपूर्ण सलाह, ईमानदार सेवा
-कृपया, बैठ जाइये।
-ठीक है।
हे भगवान!
केवल वही लें जो आप खा सकें
-नमस्ते
नमस्ते।
-हाय
हैलो।
-सु-ग्योम, आप यहाँ हैं।
-नमस्ते।
-जाओ तैयार हो जाओ।
-ठीक है।
मैं इन्हें यहाँ रख दूँगा।
ठीक है।
सु-ग्योम, जल्दी से काम ख़त्म करो और जाओ।
ठीक है अलविदा।
अलविदा।
क्या यही वह व्यवसाय है जिसे
आप चाहते थे कि हम शुरू करें?
मुझे वापस अंदर जाना होगा.
हमने साबित कर दिया कि हम कुछ करने में सक्षम हैं।
मैं समझता हूं कि आप अपने पिता पर निर्भर नहीं रहना चाहते--
उसने मुझे पैसे देने की पेशकश की, लेकिन
मैंने ही मना कर दिया।
क्यों?
सिर्फ इसलिए कि।
यदि वह पेशकश कर रहा है तो उसे क्यों न स्वीकार कर लिया जाए?
आप उसे बाद में पैसे वापस कर सकते हैं।
बड़ी बात क्या है?
अरे।
मेरे पिताजी ने क्या ग़लत किया?
क्या?
मेरे पिता ही हमें धन क्यों देंगे?
आप ऐसा कर सकते हैं…
आप अपने माता-पिता से मदद मांग सकते हैं।
क्या मैंने उनसे हमें धन देने के लिए कहा था?
क्या मैंने तुमसे
तुम्हारे पिता से पैसे उधार मांगे थे?
नहीं, लेकिन आपका रवैया क्या है?
आपको क्या लगता है, मुझे इस झंझट में किसने डाला?
तो क्या यह फिर मेरी गलती है?
क्या आप यह कह रहे हैं कि ली जियोंग-ह्वान से आपका परिचय कराना मेरी गलती है ?
अच्छा।
मुझे अपना खाता नंबर दीजिए.
मैं आपके 30 मिलियन वॉन का भुगतान कर दूंगा,
इसलिए बस अपना खाता नंबर टाइप करें।
लीजिए, अभी के लिए यही लीजिए।
मैं बाकी जानकारी आपको बाद में भेजूंगा।
-हां-ना.
-मैंने इस पर कुछ सोचा है।
मैं वापस अमेरिका जा रहा हूं।
हमें अपने बीच की बातों को नहीं आने देना चाहिए था
यह मध्य विद्यालय की यादों से कहीं अधिक हो गया है ।
मुझे खेद है, सु-ग्योम।
मैंने सब कुछ बर्बाद कर दिया.
मैं वहाँ पहुँचते ही अपने माता-पिता से बात करूँगा
और पैसे भेजो.
इसमें ज़्यादा समय नहीं लगेगा। अपना ध्यान रखना।
मैंने सोचा था कि हम
अपना मांस स्वयं ही भूनेंगे।
नहीं,
वे यहां आपके लिए सब कुछ करते हैं।
धन्यवाद।
यह उस तरह का कैम्पिंग नहीं है जैसा
हमने सोचा था।
-मुझे पता है।
-हमें सु-ग्योम को लाना चाहिए था।
-कृपया अच्छा समय बिताएं।
-धन्यवाद।
नाक-सू, तुमने बहुत मेहनत की है।
ओह, कृपया।
मैं आपके जीवन के अगले अध्याय के लिए उत्तम स्वास्थ्य की कामना करता हूँ ।
बधाई हो, नाक-सु।
-मुझे आशा है कि आपका व्यवसाय सफल होगा।
-धन्यवाद।
लेकिन आपने अपनी नौकरी क्यों छोड़ दी?
यह कोई मज़ा नहीं था.
और मैंने सोचा कि मैं कुछ नया करने की कोशिश करूंगा।
उन्हें पहले ही बहुत सारे प्रस्ताव मिल चुके हैं।
मैं शर्त लगा सकता हूं।
आखिरकार, उन्होंने इतनी बड़ी कंपनी में 25 साल तक काम किया ।
हाल ही में मुझे एक बिक्री निदेशक खोजना पड़ा,
लेकिन यह काफी संघर्षपूर्ण था।
चूँकि आप मानक थे,
कोई भी आपके बराबर नहीं है।
वास्तव में?
यदि आप कोई व्यवसाय शुरू करने जा रहे हैं तो आपको लोगों को नौकरी पर रखना होगा ।
तो अब आप क्या करेंगे?
क्या आपके पास कोई योजना है?
मुझे यकीन है कि विच्छेद भुगतान ज्यादा नहीं था।
यह आपके विचार से कहीं अधिक है।
हे भगवान, आप हर चीज़ की चिंता करते हैं।
मुझे यकीन है नाक-सू के पास कोई योजना है। है ना?
-हाँ
ठीक है।
तो मैं जानना चाहता हूँ कि योजना क्या है?
वह क्या है?
विश्राम कक्ष कहां है?
वहाँ आओ। मुझे अपने साथ चलने दो।
-इस तरफ़.
-खाओ.
मैं अभी वापस आऊँगा।
-इस तरफ, नाक-सू।
-ठीक है, धन्यवाद।
मेरी पत्नी ने मुझसे कहा
कि आप मुझे एक प्रस्ताव देना चाहते हैं।
मैने किया.
मुझे लगता है कि उस समय मेरे लिए यह सही समय नहीं था ।
क्या अब आपकी रुचि है?
क्या आपने नहीं कहा कि आपने पहले ही किसी को काम पर रख लिया है?
आपके पास कभी भी बहुत अधिक विक्रय कर्मचारी नहीं हो सकते।
वास्तव में?
लेकिन अगर आप हमारे साथ जुड़ने का फैसला करते हैं,
आपको
किसी ऐसे व्यक्ति के अधीन काम करना पड़ सकता है जो आपसे पहले शामिल हुआ हो।
और?
उस स्थिति में,
मैं शर्तों का मिलान करने में सक्षम नहीं हो पाऊंगा
जो मूलतः मेरे मन में था।
क्या, आप मुझे दो मिलियन वॉन देने वाले हैं
?
हे भगवान, नाक-सू। बिल्कुल नहीं।
क्यों नहीं? दो मिलियन तो ठीक लगता है।
मुझे आपको
कम से कम 2.2 या 2.3 मिलियन वॉन की पेशकश करनी होगी।
नाक-सू. मैं सचमुच तुम्हें अपने साथ चाहता हूँ।
बस एक पल।
नमस्कार, श्रीमान ईओम।
हाँ, मैं बात कर सकता हूँ.
मैं थोड़ी देर में आपसे मिलूंगा.
हां मैंने वह देखा।
निवेशक क्या मांग रहे हैं?
आईआर और क्या?
वह बेटा...
अरे।
-किसी भी तरह से--
-रुको। पहले मुझे जाने दो।
मैं यह बात सिर्फ इसलिए कह रहा हूं।
उनकी कंपनी में अब कोई पद खाली नहीं है ।
मैं नहीं चाहता कि आप अपनी उम्मीदें बढ़ाएं।
यह प्रस्ताव कई महीने पहले आया था।
नाक-सू ने कहा कि उसे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
वह जहाज रवाना हो चुका है।
मुझे यह मत बताओ
कि इसीलिए तुम आज मिलना चाहते थे।
नही बिल्कुल नही।
बिल्कुल नहीं, है ना?
मैं लगभग निराश हो गया था।
उच्च और शक्तिशाली पार्क हा-जिन
वह संभवतः
अपने पति के लिए नौकरी नहीं मांग रही होगी।
बिलकुल नहीं।
-अरे!
-ज़रा सोचो तो।
मुझे लगता है कि उन्होंने कहा कि उन्हें जरूरत है
निदेशक के अधीन काम करने के लिए किसी अन्य व्यक्ति को नियुक्त करना।
सबसे पहली बार के लिए,
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे तुम
मेरी हथेली पर हो।
-क्या अब आप?
-हाँ।
मेरी बहन, जिसने मुझे
जीवन भर मेरी माँ की तरह परेशान किया है,
अब वह
अपने पति की नौकरी के लिए मेरे सामने गिड़गिड़ा रही है।
अरे,
क्या सांग-चिओल अभी तक वापस नहीं आया है?
वह पहले चला गया.
नाक-सू! मेरी बहन के साथ अच्छा व्यवहार करो।
मैं पहले से ही हूं।
मेरी बहन सचमुच तुमसे प्यार करती है.
-ठीक है।
-ठीक है। हम ऐसा करेंगे।
बहुत बढ़िया। जल्द ही आपसे बात करूँगा।
आप किससे बात कर रहे थे?
श्री ईओएम.
वह आदमी जिसे आपने नाक-सू के स्थान पर काम पर रखा था?
हाँ।
तो क्या उसके लिए कोई अवसर है या नहीं?
हे भगवान,
मैं सचमुच चाहता हूं कि वह हमारे साथ शामिल हो जाए।
कृपया मैंने जो कहा उस पर विचार करें।
कितनी सहयोगी पत्नी है!
वह क्या था?
कुछ नहीं।
मेरे प्रियतम, खुश रहो हा-योंग।
कृपया इस पर विचार करें।
मैं वादा करता हूँ कि मैं भी माँ की तरह तुम्हें परेशान करना बंद कर दूँगा
और आपके प्रति अच्छा व्यवहार करेंगे, ठीक है?
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
ठीक है।
-तुम्हारा बहुत हो गया।
-ठीक है।
तुम ठीक हो?
आप ठीक तो हैं?
हाँ, मैं हूँ। मैं क्यों नहीं होऊँगा?
तो फिर मैं भी ठीक हूं.
सोल ई एंड टेक के
सीईओ चो युन-ह्योंग
क्या बिक्री के प्रबंध निदेशक ने पद छोड़ दिया?
मैं संपर्क में रहूँगा। अलविदा।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता,
लेकिन क्या आपने यह नहीं कहा कि एक निर्देशक ने नौकरी छोड़ दी?
अरे, यह तो कठिन है।
सोल ई एंड टेक के सीईओ चो युन-ह्योंग
आपने उनके बारे में बुरा-भला इसलिए कहा
क्योंकि वे अपने काम में बहुत बुरे थे।
आप मेरे साथ शराब पीने वाले भी पसंदीदा व्यक्ति हैं ।
हमें कब मिलना चाहिए?
क्या मैं आपके पास आकर आपको
बिक्री की कला के बारे में कुछ सुझाव दे सकता हूँ?
अच्छा लग रहा है। और समय भी बिल्कुल सही है।
मैं एक नई शाखा खोलने के बारे में सोच रहा हूँ।
और मुझे बहुत अच्छा लगेगा
यदि आप जैसा कोई व्यक्ति कार्यभार संभाले।
नई शाखा? कहाँ?
CEO KIM RYUN-HOE
जमसिल में.
मैं डेमो से लेकर बिक्री तक हर चीज के लिए एक ही स्थान पर दुकान बनाने के बारे में सोच रहा हूं ।
आजकल खुदरा व्यापार में निश्चित रूप से यही चलन है ।
तुम्हें यकीन है
कि तुम क्या कर रहे हो।
यदि आप ऐसे बात करते रहेंगे
जैसे आप मुझसे बेहतर हैं,
हम यहाँ काम पूरा कर चुके हैं।
कृपया जारी रखें, महोदय।
आधार वेतन दो बड़े मासिक वेतन हैं,
और आप प्रोत्साहन के माध्यम से अधिक कमा सकते हैं।
दो बड़े?
20 मिलियन नहीं.
सीईओ जंग मिन-ग्यू
मैं दो मिलियन से ऊपर नहीं जा सकता।
दो-दशमलव दो मिलियन जीते।
करों से पहले.
-हम अभी किसी को नौकरी पर रखने का जोखिम नहीं उठा सकते।
-मैं समझ गया।
मैं देख रहा हूं कि आपका जन्म 1972 में हुआ था।
-आपने 1991 में कॉलेज में प्रवेश लिया था?
-हाँ।
अच्छा ऐसा है।
हमारे सीईओ का जन्म 1976 में हुआ था।
बिक्री! बहुत महत्वपूर्ण!
यही कारण है कि मैं अपनी कंपनी में यह सब करता हूं।
वाह, आप तो
सप्ताहांत पर भी काम करने के लिए उपलब्ध हैं?
-हाँ.
-बहुत बढ़िया!
उस मामले में…
दो लाख।
क्या बिक्री के लिए आधार वेतन हमेशा कम नहीं होता?
यह सब प्रोत्साहनों का मामला है।
लेकिन फिर भी, यार!
पिछले सप्ताह तक मैं जनरल मैनेजर था।
मैं उस तरह के पैसे के लिए काम नहीं कर सकता.
यहां तक ​​कि डिलीवरी ड्राइवर भी
प्रति माह पांच मिलियन कमाते हैं।
तो फिर ऐसा करो.
मैं ट्रक नहीं चला सकता.
ठीक है। यह सच है।
फिर आपको सिर्फ
अपने सेवानिवृत्ति भत्ते पर ही गुजारा करना होगा।
चलो भी।
तो अब आप क्या करना चाह रहे हो?
आपका क्या मतलब है?
आपकी दैनिक दिनचर्या क्या है?
खैर, एक बार जब मैं सुबह उठता हूं,
मैं कसरत करता हूँ, घर आता हूँ, नहाता हूँ,
थोड़ी देर अखबार पढ़ा
और अपनी पत्नी के साथ खाना खाया।
हे भगवान!
हम समय-समय पर बाहर खाना खाते हैं,
और वापस आते समय
मैं अपनी बिल्डिंग की जांच करता हूं।
और कभी-कभी मैं लंबी पैदल यात्रा पर जाता हूं।
कि यह बहुत सुंदर है।
बहुत अच्छा होगा। 3 करोड़ प्रति माह कमाने पर ज़िंदगी वाकई अलग होती है ।
क्या मैंने आपको नहीं बताया था? अभी यह 32 मिलियन है।
आप देखिए, मुझे कैफे से हिस्सा मिलता है।
32 मिलियन वोन / माह
मुझे आपसे बहुत ईर्ष्या हो रही है, श्रीमान मकान मालिक।
ऐसा मत करो.
-क्या मत करो?
-जो भी हो।
अभी आप जो योजना बना रहे हैं, उसके बारे में सोचें भी नहीं ।
वहीं रुक जाओ.
अपने विच्छेद भत्ते को छूने की हिम्मत मत करना।
बस इसे छोड़ दो.
यदि आप कुछ ऐसा करते हैं
जिसके लिए आप उपयुक्त नहीं हैं,
यह केवल आपको काटने के लिए वापस आ जाएगा।
बस नौकरी ढूंढने पर ध्यान केंद्रित करें।
आप कॉर्पोरेट जीवन के लिए तैयार हैं।
एनटीसी कार्ड भुगतान पूर्ण: 1,687,150 वोन
अरे, एक और क्रेडिट कार्ड बिल।
आप उसी तरह नहीं सोच सकते जैसे
आप नौकरी करते समय सोचते थे।
आपको अपने खर्च में कटौती करनी होगी।
अरे, मैं आज सब कुछ चुका दूँगा,
तो मेरी बात थोड़ा और ध्यान से सुनो।
डिब्बाबंद आड़ू, स्मोक्ड ड्रमस्टिक्स,
और मसालेदार झटकेदार, है ना?
धन्यवाद, श्रीमान मकान मालिक।
और कुछ एन्कोवीज़ भी।
यार, तुम्हारी भूख तो बहुत अच्छी है।
धन्यवाद अपना ध्यान रखना।
डिलीवरी ड्राइवर चाहिए
एक डिलीवरी ड्राइवर पांच मिलियन कमाता है।
एक कूरियर साढ़े तीन मिलियन कमाता है।
एक नामित ड्राइवर
लगभग चार मिलियन कमाता है।
पेंशन पर रहने वाले एक सेवानिवृत्त व्यक्ति
को लगभग छह मिलियन मिलते हैं।
एक गोल्फ प्रशिक्षक सात मिलियन कमाता है।
छह मिलियन, सात मिलियन, छह--
हेलो सज्जन।
हम आपको एक महान व्यावसायिक इमारत के बारे में बताना चाहते हैं ।
वेतन ख़त्म हो जाता है
लेकिन किराया नहीं
यदि आप अभी निवेश करते हैं,
आप किराये के रूप में लगभग छह से सात मिलियन वॉन एकत्र कर सकेंगे ।
अरे, मुझे घर जाना है। मैं तुम्हें फ़ोन करूँगा।
-माफ़ करना।
-अरे, नाक-सू!
आप कहां जा रहे हैं?
अरे!
वेतन ख़त्म हो जाता है
लेकिन किराया नहीं
हां, हम अभी भी
अपनी बिल्डिंग में इकाइयां बेच रहे हैं।
लेकिन आप शायद जल्दी करना चाहेंगे।
हमारे पास लगभग सारी इकाइयाँ ख़त्म हो चुकी हैं।
एक ब्रोशर ले लो.
-धन्यवाद
धन्यवाद।
कृपया एक पंखा ले लो.
कृपया परामर्श के लिए आएं।
क्या आप जानते हैं?
वेतन समाप्त...
-…लेकिन किराया नहीं!
-आओ, अंदर देखो।
-धन्यवाद।
-कृपया अंदर चलें।
हाँ, अब आप अंदर जा सकते हैं।
बिक्री के लिए शोरूम
इकाइयाँ
-आओ, देखो।
-आज़ाद होकर चारों ओर देखो।
नमस्ते, कृपया एक पंखा ले लीजिए।
मैं भी आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हूं।
नमस्ते, एपी रॉयल में आपका स्वागत है।
क्या आपके पास अपॉइंटमेंट है?
नहीं, मैं तो बस देखने आया था।
सर आपका स्वागत है।
-क्या आपने अपॉइंटमेंट लेने के लिए फ़ोन किया था?
-नहीं, मैंने नहीं किया।
मुझे खेद है।
आज के लिए हमारे सभी परामर्श स्थान पूरी तरह से बुक हैं।
अगली नियुक्ति तक कितना समय है?
लगभग 15 मिनट?
महोदय, मुझे दुःख है कि
मेरे पास केवल 15 मिनट ही हैं।
-क्या यह अब भी ठीक रहेगा?
-ज़रूर, यह ठीक है।
कृपया इस तरफ आएं।
मंगजिन प्लाजा सेल्स गैलरी
पीने के लिए हमारे पास कॉफी, ग्रीन टी है,
संघवतांग, और अय्यूब के आँसुओं वाली चाय।
​​मैं आपके लिए क्या लाऊँ?
कृपया मुझे गरम कॉफी दीजिए।
एक गरम कॉफ़ी.
ठीक है।
तो आज आप यहाँ क्यों आये हैं?
क्या तुम सचमुच मुझे याद नहीं करते?
आपने मुझे सुविधा स्टोर पर एक फ़्लायर दिया था ।
हाँ, बिल्कुल। मुझे लगता है अब मुझे याद आ गया।
यह भाग्य ही होगा।
तो, क्या आपने कोई बेचा है?
ऐसा लगता है कि ये सब पहले ही बिक चुके हैं।
आप काफी देर से आये हैं, महोदय।
खैर, अब केवल एक ही संपत्ति बची है
जो आपको दिखाने लायक है।
यह निश्चित रूप से एक महान इकाई है।
यह थोड़ा महंगा है,
इसलिए मैं इसके बारे में बात करने में थोड़ा झिझक रहा हूं।
सुनो,
तुमने कहा था कि तुम्हारे पास ज़्यादा समय नहीं है।
ठीक है, तो फिर मैं आपको
एक संक्षिप्त विवरण दे दूं।
मंगजिन प्लाजा
सबसे पहले, यह इमारत
एक अच्छी तरह से जुड़े क्षेत्र में स्थित है।
चलिए, उस हिस्से को छोड़ देते हैं।
मैंने लाइन 5 के विस्तार के बारे में खबर देखी।
तो फिर मैं आपको यह बता दूं।
मैं कल स्टेशन से
इमारत तक खुद पैदल गया।
हम इसे
पांच मिनट की पैदल दूरी के रूप में प्रचारित कर रहे हैं।
लेकिन सोचो क्या हुआ?
यह तीन मिनट की पैदल दूरी थी।
विक्रेता हमेशा कहते हैं
कि कुछ न कुछ स्टेशन के नजदीक है।
यह वास्तव में तीन मिनट की पैदल दूरी थी।
इसका कोई मतलब नहीं है।
आपको बहुत सारे पैदल यातायात की ज़रूरत है।
और इस क्षेत्र में इसकी बहुत मांग होगी ।
जैसा कि आप देख सकते हैं, एक प्रमुख आईटी कंपनी
पास में ही अपना नया मुख्यालय बना रही है।
इसे अभी मंजूरी दी गई है।
निकटवर्ती 50,000 घरों वाला
आवासीय क्षेत्र लगभग भर चुका है।
और पास में स्कूल भी हैं।
तो मेरी राय में,
यहाँ पैदल यातायात की गुणवत्ता और मात्रा
यह गंगनम स्टेशन के लगभग बराबर है।
गंगनम स्टेशन? यह तो हास्यास्पद है।
-सर.
-हाँ.
मैं यहाँ विशेषज्ञ हूँ.
यह स्थान मेरे पूरे करियर में देखे गए सर्वोत्तम स्थानों में से एक है ।
फिर भी, इसकी तुलना गंगनम स्टेशन से करें तो...
धन्यवाद।
-यह आपकी कॉफ़ी है।
-धन्यवाद।
तो यह एक प्रमुख स्कूल जिले में है।
यहां किस प्रकार के व्यवसाय
आये हैं?
चलो देखते हैं। पहली मंजिल पर,
एक फ्रेंचाइज़ी रेस्तरां
और एक बड़ी फार्मेसी ने इस पर हस्ताक्षर किए हैं।
क्लिनिक दूसरी से पाँचवीं मंज़िल पर हैं। दंत चिकित्सा,
मनोचिकित्सा, बाल चिकित्सा और त्वचाविज्ञान।
आंतरिक कार्य जल्द ही शुरू होगा।
तहखाना खाली है.
तहखाने में, एक प्रसिद्ध प्रभावशाली व्यक्ति
एक बड़ी इनडोर
गोल्फ सिम्युलेटर सुविधा खोल रहा है।
अब, यदि आप समग्र लेआउट को देखें,
एक प्रकार का व्यवसाय लुप्त है।
आपको क्या लगता है वो क्या है?
कुंआ…
महोदय, मैं आपको एक संकेत देना चाहता हूं।
-ठीक है.
-यहीं.
फ्रैंचाइज़ी रेस्टोरेंट
जब आप रेस्तरां में खाना खाकर बाहर आएं...
ओह, कॉफ़ी.
-यहाँ कोई कैफ़े नहीं है।
-आपकी आँखें तेज़ हैं, सर।
पांच फ्रेंचाइजी कैफे
अभी हमारे साथ बातचीत कर रहे हैं।
वे सभी सोचते हैं कि यह एक जरूरी स्थान है।
वे कौन से हैं?
बोली इतनी प्रतिस्पर्धी है
कि मैं इसका खुलासा नहीं कर सकता।
क्या यह उनमें से एक है?
इसे अपने तक ही रखें.
वे सबसे अधिक संभावित उम्मीदवार हैं।
वे कभी भी प्रमुख स्थान को नहीं छोड़ते।
उनका बाजार विश्लेषण
अविश्वसनीय रूप से गहन है।
खैर, बड़ी कंपनियां
हमेशा सतर्क रहती हैं।
किसी भी तरह से, आप...
मैं सचमुच में
उन्होंने लगभग 25 वर्षों तक ACT में काम किया।
मैं अभी सेवानिवृत्त हुआ हूं।
यह बताता है।
आपमें एक बड़ी कंपनी के अधिकारी जैसा भाव है ।
मैं इससे थक गया और मैंने इसे छोड़ दिया।
तो, यह इकाई कहां है?
अगर आप यहां देखें तो यह कोने में है।
यह एकमात्र बचा है।
मैं जानता था कि यही होगा।
मेरी नज़र शुरू से ही उस जगह पर थी।
इस तरह के कोने वाले स्थान पर
दोनों ओर से यातायात आता है।
हे भगवान!
तुम्हें इसके बारे में इतना कुछ कैसे पता?
ओह, कृपया।
ऐसी जगह पर,
किराये से मासिक आय लगभग छह…
शायद सात...
यह लगभग नौ मिलियन होगा।
अच्छा ऐसा है।
मुझे यकीन है कि आप यह पहले से ही जानते होंगे।
नहीं, मैंने सोचा था
कि यह लगभग आठ मिलियन होगा।
मैं समझ गया। नौ मिलियन...
हां, यहां यह पंक्ति आठ मिलियन है।
तो इसको नौ मिलियन मिलेंगे, इससे कम नहीं।
-मैं समझ गया.
-हाँ.
लेकिन वैट के साथ यह लगभग 9.9 मिलियन है।
आप इसे प्रति माह दस के रूप में सोच सकते हैं।
दस मिलियन प्रति माह?
दस मिलियन प्रति माह.
दस मिलियन, दस मिलियन प्रति माह।
10 मिलियन वोन / माह
ठीक है। दस मिलियन प्रति माह।
-तो फिर इसकी कीमत क्या है?
-यह 1.6 बिलियन वॉन है।
-क्या?
-यह 1.6 बिलियन है।
अरे! यह तो बहुत महंगा है।
-सर.
-हाँ?
वाणिज्यिक भवनों के लिए किरायेदारों को ढूंढना महत्वपूर्ण है ।
और यह असंभव है कि यह स्थान
कभी खाली रहे।
एक ठोस निवेश.
मुझे पता है कि।
लेकिन 1.6 बिलियन फ्लैट, बिना किसी छूट के?
चलो भी।
जैसा कि मैंने पहले बताया,
आप खेल में बहुत देर से आये हैं।
यहां तक ​​कि हम पहले जो प्रमोशन चला रहे थे, वे भी समाप्त हो गए हैं।
इसलिए आपको छूट देना मुश्किल है।
मुझे माफ़ करना।
खैर, यह शर्म की बात है,
लेकिन मुझे लगता है कि यही बात है।
-मुझे करना चाहिए--
-सर.
क्या आपकी इसमें कोई रुचि है?
मेरी रुचि इस बात पर निर्भर करेगी कि आप--
-साहब!
-क्यों पकड़ रहे हो--
कृपया एक क्षण के लिए बैठिए।
क्या आपने नहीं कहा था कि आपके पास समय नहीं है?
-कृपया, बस एक सेकंड।
-हे भगवान।
हे भगवान! सचमुच!
आप सचमुच बहुत कठिन सौदेबाजी करते हैं।
ठीक है। तो फिर मैं...
मैं अपने निर्देशक से पूछूंगा।
इसमें पूछने वाली क्या बात है?
मैं शर्त लगाता हूं कि इसमें आपकी कोई भूमिका नहीं है।
यह कुछ भी नहीं है.
उसकी सुनने की शक्ति बहुत तेज है।
यह विद्युतीय तनाव.
यह जुआरी की प्रवृत्ति है।
दस-मिलियन-प्रति-माह नाक-सू!
आप अगले सप्ताह शुरू कर सकते हैं.
वास्तव में?
आप एक बेहतरीन क्रेडिट कार्ड विक्रेता थे।
हम आपको नौकरी पर क्यों नहीं रखते?
हमें दिखाओ कि तुम्हारे पास क्या है.
हाँ बिल्कुल।
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
अरे बाप रे।
रोने की कोई जरूरत नहीं है.
मैंने बस अपने पति के बारे में सोचा।
कहाँ है वह?
आओ, किम नाक-सू।
फ़ोन उठाओ!
जवाब क्यों नहीं दे रहे?
हा-जिन
बस एक पल।
यह एक वर्ष पहले की निर्माण-पूर्व कीमत है ।
मैंने निदेशक से कहा
कि आप पूर्व ACT कार्यकारी हैं,
और उसने कहा, "हे भगवान,
हम उसके सामने कुछ भी नहीं हैं।"
इसलिए उसने आपको
तुरंत इतनी बड़ी छूट दे दी।
जब मैंने यह सुना तो मैं सचमुच हैरान रह गया।
तो, 1.1 बिलियन वॉन?
यह एक अच्छे अपार्टमेंट की कीमत है।
और यह सब
एक व्यावसायिक इमारत की एक इकाई में समाहित कर देना?
महोदय।
-अरे यार! क्या समय हो गया है?
-क्या तुम जा रही हो?
बस मुझे पांच मिनट और दीजिए।
सिर्फ पांच मिनट.
पाँच मिनट।
महोदय, यदि हम इस तरह से सोचें तो क्या होगा?
-हमें इसके बारे में कैसे सोचना चाहिए?
-वहाँ हैं...
-हाँ.
-...यहाँ कोई पुनर्विक्रय प्रतिबंध नहीं है।
आप इसे खरीदने के तुरंत बाद बेच सकते हैं ।
तो आप इसे 1.1 बिलियन वॉन में खरीदते हैं।
फिर आपने इसे 400 मिलियन अधिक कीमत पर बाजार में रखा ।
यह पल भर में बिक जाएगा।
आप आराम से बैठे-बैठे ही 400 मिलियन वॉन कमा लेंगे ।
ठीक है। तुम
परेशान क्यों हो रहे हो? शांत हो जाओ।
उस मामले में…
-100 मिलियन वॉन जीतो।
-क्या?
-इसे एक अरब वॉन बनाओ।
-बिल्कुल नहीं।
आइये इसे एक अरब तक सीमित रखें।
ऐसे बहुत से लोग हैं जो
पूरे 1.6 बिलियन वॉन का भुगतान करने को तैयार हैं।
हमारे लिए यह बेहतर होगा
कि हम इसे उन्हें बेच दें।
पकड़ना।
तो फिर इसे उन्हें 1.6 बिलियन में बेच दीजिए।
आप इसे मुझे कम दाम पर क्यों बेच रहे हैं?
सब कुछ होते हुए भी, तुम ऐसा क्यों सोचते हो?
मैं तुम्हें इतना विशेष प्रस्ताव दे रहा हूँ?
ऐसा क्यों होगा?
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं आप पर विश्वास करता हूँ
इस इकाई की अच्छी देखभाल की जाएगी।
हे भगवान!
आपको कैसे पता चला कि मेरी नौकरी
प्रबंधन में है?
आप कमाल हो।
महोदय, मैं बहुत से लोगों से मिल चुका हूं।
मैं तुम्हें देखकर ही बता सकता हूं।
"यहाँ कोई ऐसा व्यक्ति है जो जानता है
कि काम कैसे किया जाए।"
ठीक है, मैं इसे लाता हूँ।
मैं इसका अच्छे से ख्याल रखूंगा।
तो इसे एक अरब वॉन बनाओ।
बिल्कुल नहीं। हे भगवान।
कृपया चले जाइये। मुझे देर हो रही है।
चलो, मुझे यकीन है कि आप सभी को इसकी ज़रूरत है
इसे जल्दी से बेच दो ताकि तुम सामान समेट सको।
श्रम, परिचालन लागत
और प्रमोटर
आपको
प्रतिदिन कम से कम कुछ मिलियन वॉन खर्च करने पड़ेंगे।
यही कारण है कि
आप जैसे अनुभवी दिग्गजों के साथ काम करना इतना सिरदर्द है।
आप तो पहले से ही सब कुछ जानते हैं!
मैं एक सरसरी नज़र डालकर तुरंत उद्धरण दे सकता हूँ ।
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है.
ठीक है.
उस मामले में,
आइये 1.05 बिलियन करें।
0.05 का क्या मतलब है?
चलिए इसे एक अरब ही कर देते हैं।
मैं नहीं कर सकता।
तुम्हें जाना चाहिए।
मैं सचमुच ऐसा नहीं होने दे सकता।
तुम इतना नाटक क्यों कर रहे हो?
हम तो बस बात कर रहे थे--
-क्या हुआ?
-एक मिनट रुको। मुझे फ़ोन आया है।
-मैंने अपनी बात अनसुनी कर दी।
-जी, सर।
बस चलो--
-हे भगवान्.
-अब आप अपने रास्ते पर हैं?
हाँ।
मैं अभी
उस यूनिट के बारे में किसी से बात कर रहा था।
-हमने अभी-अभी काम निपटाया है।
-"समाप्त" से आपका क्या मतलब है?
नहीं, मैं अपनी अगली नियुक्ति के बाद आपसे मिल सकता हूं
, सर।
ठीक है, मैं आपसे जल्द ही मिलूंगा।
ठीक है. अलविदा.
एक मिनट रुको, क्या?
अरे, हमारी बात अभी पूरी नहीं हुई है।
मैंने अभी तक अपना मन भी नहीं बनाया है।
तो कृपया इस पर विचार करने के लिए समय निकालें।
जब आप निर्णय ले लें तो मुझे फोन करें।
मुझे देर हो रही है।
इससे सब कुछ देर से होगा।
ठीक ठीक।
तो, आप इसे ले लेंगे?
आओ बैठो.
उस मामले में…
यह क्या है?
अपनी पत्नी से इस बारे में बात करो और वापस आ जाओ।
हे भगवान, आप मेरे लिए इसे इतना कठिन क्यों बना रहे हैं ?
इस तरह हम अधिक सहज महसूस करते हैं।
यह मेरा पैसा है।
मुझे इसके बारे में किसी से बात करने की क्या ज़रूरत है?
यहाँ वापस आ जाओ.
-मैं समझ गया.
-हे भगवान.
उस स्थिति में, महोदय,
कृपया अभी जमा राशि भेजें।
हमें इस पर रोक लगा देनी चाहिए।
अन्यथा अन्य खरीददारों
की यात्रा व्यर्थ हो जाएगी।
-कितना?
-मूलधन का दस प्रतिशत।
रुकिए, मुझे आपसे एक अनुरोध करना है,
और यह बहुत महत्वपूर्ण है।
आप किसी अन्य मालिक को यह बिल्कुल नहीं बता सकते
कि आपको 550 मिलियन वॉन की छूट मिली।
हम बहुत बड़ी मुसीबत में पड़ जायेंगे.
मैं नहीं करूँगा। चिंता मत करो।
आप एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं
जिन्हें विशेष छूट मिली है।
अन्य सभी मालिकों ने पूरी कीमत चुकाई।
क्या तुम समझ रहे हो?
धन्यवाद।
जल्द आ रहा है: बाल रोग, दंत
चिकित्सा, फार्मेसी, रेस्तरां, त्वचाविज्ञान
स्वागत है। मैं आपका इंतज़ार कर रहा था।
बहुत सारे लोग इंतज़ार कर रहे हैं.
यदि आप अभी अनुबंध पर हस्ताक्षर करते हैं...
मेट्रो स्टेशन है...
मैं वास्तव में 1.2 बिलियन वॉन से नीचे नहीं जा सकता।
यह स्थान सचमुच बहुत सस्ता है।
हम इससे ज्यादा नीचे नहीं जा सकते।
मुझे अब कंपनी की जरूरत नहीं है.
दस-मिलियन-प्रति-माह नाक-सू.
दस-मिलियन-प्रति-माह नाक-सू!
तुम कहाँ थे?
तुमने तो फ़ोन भी नहीं उठाया।
ये क्या है?
तुम्हें ठीक से खाना खाना चाहिए।
मैं तुम्हारे साथ बाहर खाना खाने जा रहा था।
लेकिन आपने अपना फोन नहीं उठाया.
सु-ग्योम कहाँ है?
सु-ग्योम? वह बाहर चला गया।
-हनी.
-हाँ?
क्या कर रहे हो? अरे!
क्या हुआ है तुम्हें? जानू!
वह--
रुको! रुको!
-स्वागत है.
-ओह माय.
सर आपका स्वागत है।
क्या व्यापार ठीक चल रहा है?
हाँ।
यह बहुत बड़ी बात है.
क्या यह जगह सचमुच आपकी है, पिताजी?
क्या आप उस मेज पर तीन कॉफ़ी ला सकते हैं ?
ज़रूर। मैं इन्हें तुम्हारे लिए खुद बना दूँगा।
-ठीक है.
-हाँ.
आप आराम से तशरीफ रखिये।
यह सचमुच अच्छा है.
-यह तुम्हारी समस्या है, जिन-वू।
-मुझे माफ़ करना।
अरे बाप रे।
कुंआ!
-हे भगवान!
-देखो यह कौन है।
-सर.
-ओह माय.
-नमस्ते.
-मेरी रोशनी, मेरी खुशी.
-हे भगवान!
-मेरे प्रतिभाशाली रणनीतिकार।
अच्छाई.
उद्घाटन पर बधाई.
बधाई हो
इसे कहीं नीचे रख दो।
-अरे.
-वहाँ नहीं है.
नीचे, फर्श पर।
-तुम बदमाश हो.
-वहाँ.
वह समझने में धीमा हो सकता है।
कंपनी में हालात कैसे हैं?
तुम्हारे बिना कुछ भी नहीं हो सकता, नाक-सू।
क्या आप टीम में वापस नहीं आ सकते?
मैं तुम्हारे साथ बहुत अच्छा व्यवहार करूंगा।
मैं मजदूरी का गुलाम बनकर बहुत थक गया हूँ।
क्या आप सहमत नहीं हैं, जिन-वू?
इस पूरे समय में,
मैं आपके महान दृष्टिकोण को देखने में असफल रहा।
-मैं क्षमा चाहता हूँ, सर।
-अरे!
बकवास बंद करो.
जाओ, हमारे लिए कुछ कॉफ़ी ले आओ।
-अपने पैसों से?
-नहीं.
बस इसे मेरे टैब पर डाल दो।
जो चाहो पाओ.
धन्यवाद महोदय।
अच्छे भगवान।
मैं पिछली बार के लिए सचमुच खेद व्यक्त करता हूं।
कोई बात नहीं। आप तो बस
मुझे अच्छी सलाह देने की कोशिश कर रहे थे।
मैं क्षमा चाहता हूं, श्रीमान बेक।
मुझे माफ़ करें।
तुम ऐसे क्यों हो? चलो भी।
बस मुझे मेरे नाम से बुलाओ जैसे तुम पहले करते थे।
इसे करें।
प्रिये, कृपया एक बार कह दो।
जियोंग-ताए.
आपको बहुत पसंद है।
मैं चाहता हूँ!
सभी को नमस्कार!
-यह कौन है?
-ओह, अरे।
तो यह एक असली आदमी का जीवन है.
मैं आपका सम्मान करता हूं, नाक-सू।
हा-जिन, पिछली बार मैं लाइन से बाहर था।
मैं अपने कार्यों पर विचार कर रहा हूं।
मुझे सचमुच अफसोस है।
ठीक है, बस इसे वहाँ नीचे रख दो।
श्री किम!
अरे!
-अरे दोस्तों।
-नमस्ते सर।
हमने अच्छी खबर सुनी.
मुझे लगता है कि रियल एस्टेट के सामान पर खर्च किया गया मेरा सारा समय
व्यर्थ गया।
यह हमारा स्टाफ है.
आप दूसरे स्तर पर हैं, महोदय।
क्या आप सबने खाना खा लिया है?
नहीं, हमने ऐसा नहीं किया है।
यह लो और जो चाहो ले लो।
बाद में कॉफी के लिए यहां वापस आएं।
सच में? तो क्या हम ऑर्डर कर सकते हैं
-बड़ा टोकडारी कॉम्बो भोजन?
-अरे!
ठीक सामने प्रीमियम बीफ स्पॉट पर जाएं।
शेफ के बेहतरीन व्यंजनों का आनंद लीजिए।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
-धन्यवाद.
-और बधाई.
-हम वहाँ होंगे। कृपया हमारे साथ आइए।
-ठीक है।
-मैं भी चलूँगा।
-सुंग-गु, नमस्ते।
क्या बिल्ली है?
क्या…
-क्या कर रहे हो? जल्दी करो!
-ठीक है। ये रही तुम्हारी कॉफ़ी।
-ठीक है.
-उन्हें बाँट दो.
-मुझे माफ़ करना.
-बस उन्हें बाहर दे दो.
-ये लो.
-इन सबको नीचे रख दो.
हेयर यू गो।
महोदय।
मुझे प्रोस्टेट संबंधी कुछ समस्याएं हैं।
तो क्या मैं टमाटर सैंडविच खा सकता हूँ?
जरूर आगे बढ़ो।
तुम इसके लिए बहुत छोटे हो।
शायद तनाव की वजह से।
मुझे लगता है कि आपकी बात व्यावहारिक रूप से बेकार है।
ओह! मुझे लगता है आप सही हैं।
खैर, यह शराब नहीं है,
लेकिन टोस्ट कैसा रहेगा?
अब…
ठीक है।
-श्री किम को!
-बधाई!
"चीयर्स"? हाँ, ठीक है।
शहद?
-हाँ, सपने देखते रहो।
-हनी।
अपनी सेवानिवृत्ति राशि को एकमुश्त राशि के बजाय पेंशन के रूप में प्राप्त करना
-करों के लिए बेहतर होगा.
-कृपया खाता बंद करें.
ठीक है।
मैं व्यक्तिगत ऋण के लिए भी आवेदन करना चाहता हूं ।
व्यक्तिगत ऋण?
तो कृपया यह फॉर्म भरें।
ठीक है।
जल्द ही खुलने वाला है
-सचमुच?
-मैं सच कह रहा हूँ।
-आपने बहुत बढ़िया चुनाव किया है।
-मुझे यह पता था।
हां, मैं समझता हूं.
यदि कोई इकाई उपलब्ध हो जाएगी तो मैं आपको बता दूंगा ।
आप अपने गंतव्य पर पहुँच गए हैं।
चलो देखते हैं!
समय: 3 मिनट 56 सेकंड
स्टेशन से केवल तीन मिनट की दूरी पर,
भले ही मैं धीरे-धीरे चलूं।
ठीक है!
आप जल्द ही खुलेंगे!
चलो देखते हैं, वह क्या हो सकता है?
वाणिज्यिक भवन बिक्री प्रबंधक
"अंतिम भुगतान प्राप्त हो गया। धन्यवाद!"
ओह हैलो।
आये दिन?
मैं तो बस एक छोटी सी इमारत का प्रबंधन कर रहा हूं।
किराया? मैं
हर महीने लगभग दस मिलियन वॉन कमाता हूँ।
बस थोड़ा सा जेब खर्च.
मेरे स्टॉक
रिटेल
लैव बायोलॉजिक्स, आस्क-वैन ग्रुप
HANBIT सेमीकंडक्टर
ब्लू फ्यूचर एनर्जी
बहुत मज़ा आया। बहुत दिनों तक।
सब बेच दो
अगली बार तक।
विक्रय आदेश की
पुष्टि करें
आपका विक्रय आदेश दे दिया गया है
एनटीसी बैंक
जमा अलर्ट
किम नाक-सु से जमा: 30,000,000 जीते
"तीस करोड़"?
पापा।
पिताजी, ये पैसे--
तुमने मुझसे झूठ बोला, है ना?
देखो तुम, अपने ही पिता से झूठ बोल रहे हो।
क्या आपको लगता है कि यह एक अच्छा बेटा होना है?
मुझे माफ़ करें।
क्या मैं तुम्हें इतना अयोग्य लगता हूं?
जब मेरे बेटे के साथ धोखाधड़ी हुई है तो तीस मिलियन कुछ भी नहीं है ।
मैं तुम्हारे लिए तीन अरब रुपये चुका दूँगा।
यही तो पिता होने का मतलब है।
एक आदमी को कुछ मिलियन वॉन के लिए तनाव नहीं लेना चाहिए ।
यदि आप पहले से ही ऐसे हैं तो आप महान व्यक्ति नहीं बन सकते , ठीक है?
धन्यवाद पिताजी।
अब सब कुछ ठीक है, है ना?
हाँ।
अच्छा। इसे
एक सीखने के अनुभव के रूप में सोचिए।
आपको विनाश,
ईर्ष्या या जो भी इसे कहा जाए, के सीईओ पद से इस्तीफा दे देना चाहिए।
और स्कूल पर ध्यान दो, ठीक है?
यदि आप नहीं चाहते तो
आप जल्दी ही सेना में शामिल हो सकते हैं।
जब आप वहां हों, तो आप कड़ी मेहनत से पढ़ाई कर सकते हैं
और एक बेहतर कॉलेज में प्रवेश पाओ.
ठीक है?
खैर, अगर कुछ भी हो तो
मुझे तुरंत फोन करें।
-हाँ, पिताजी।
-शाबाश!
मोह से ऊबकर थक गया हूँ... विचार...
अलविदा कहने का समय आ गया है
नमस्ते?
नमस्ते सर, आशा है आप कुशल मंगल होंगे।
मैंने फोन इसलिए किया क्योंकि किसी ने
पट्टे पर हस्ताक्षर करने के बारे में पूछताछ की थी।
मैं समझ गया. यह क्या है?
यह एक टोस्ट की दुकान है.
और टोस्ट... और टोस्ट की दुकान?
सर, यह वास्तव में
एक कैफे से बेहतर हो सकता है।
इस अर्थव्यवस्था में लोग
अपने पैसे का सर्वोत्तम उपयोग चाहते हैं।
लेकिन जगह बहुत बड़ी है.
टोस्ट? क्या ये सिर्फ़ बच्चे ही खाते हैं?
बिल्कुल नहीं।
आजकल ऑफिस में काम करने वाले लोग अक्सर इसे भोजन के रूप में खाते हैं।
वे साबुत गेहूं
और शाकाहारी विकल्प भी प्रदान करते हैं।
लेकिन यह
आपके पहले कहे गए कथन से बहुत अलग है।
फिर मैं आपके लिए और अधिक कैफ़े ढूंढ सकता हूं।
यदि तत्काल लाभ आपकी प्राथमिकता नहीं है।
पिताजी, मैं थोड़ी देर के लिए बाहर जा रहा हूँ।
ज़रा रुको। अरे, सु-ग्योम।
-हाँ?
-आपने आखिरी बार टोस्ट कब खाया था?
-क्या?
-टोस्ट। जैसा तुम खाते हो।
टोस्ट? मुझे नहीं पता.
पिताजी, मैं जल्दी में हूं।
पकड़ना।
अरे, सु-ग्योम.
आपको अभी मिला...
अगर कुछ भी हो तो मुझे फोन करें।
माफ़ करना पापा, मैं जल्द ही वापस आऊँगा।
वह अभी घर आया है।
वह कहाँ जा रहा है? नमस्ते?
जितना अधिक मैं इसके बारे में सोचता हूं,
मुझे अभी भी लगता है कि कैफे बेहतर है--
महोदय, बात यह है कि
आपकी यूनिट ही एकमात्र ऐसी यूनिट है जो खाली है।
यदि यह इसी तरह रहा तो
मुझे नहीं पता कि लोगों को यह कैसा लगेगा।
महोदय, यह एक टोस्ट की दुकान है,
लेकिन यह एक प्रमुख फ्रेंचाइजी है।
और उन्होंने कहा कि वे
नौ मिलियन किराया देंगे।
जमा राशि के बारे में क्या?
बीस मिलियन.
क्या जमा राशि के लिए 20 मिलियन बहुत कम नहीं है ?
बिलकुल नहीं, महोदय.
इन दिनों कम जमा राशि पर अधिक किराया पाने का चलन है ।
आप क्या सोचते हैं?
मेरे लिए तो सब एक ही है।
फैसला तुम्हें ही करना है।
हाँ, ठीक है। चलो अनुबंध पर हस्ताक्षर करते हैं।
तो मैं अभी आपको होल्डिंग डिपॉज़िट भेज दूँगा
और अनुबंध तैयार रखें।
ठीक है. अलविदा.
ठीक है।
बुरा नहीं, बिल्कुल बुरा नहीं।
-क्या आप इंचियोन हवाई अड्डे जा रहे हैं?
-हाँ।
-कृपया जल्दी करें।
-ठीक है।
नमस्ते?
मुझे माफ़ करना, हान-ना। अमेरिका मत जाओ।
क्या?
कृपया, मत जाइये।
मुझे अपने पिता से भी निवेश मिला।
अब, मैंने
सभी विचलित करने वाले विचारों को एक तरफ रख दिया है...
और चुंबन.
मैंने उनसे छुटकारा पा लिया है,
और मैंने अपना मन बना लिया है।
मैंने आपको चुना है।
धन्यवाद।
ईर्ष्या, मेरी ताकत
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
मुझे लगा कि तुम पार्ट-टाइम काम कर रहे हो।
ऐसी क्या ज़रूरत थी कि तुम्हें टैक्सी लेनी पड़ी?
हवाई अड्डे की तस्वीर का क्या मतलब है?
एक छोटी सी बात जो मैंने पहले ही पोस्ट कर दी थी।
मैंने अभी तक टिकट भी बुक नहीं किया है।
तो क्या हुआ?
आप नहीं चाहते कि मैं अमेरिका जाऊँ?
अलविदा।
मत जाओ.
मुझे माफ़ करें।
मैं भी।
तो क्या हमें बिक्री से मिले पैसों से बीयर पीनी चाहिए ?
चल दर।
ठीक है, सब लोग।
हमें बस आपसे यहाँ, यहाँ, हस्ताक्षर करने की ज़रूरत है।
और यहाँ. ठीक है.
जमा: 20 मिलियन
किराया: 9 मिलियन
हमारे मुख्यालय ने भी कहा कि यह एक बढ़िया स्थान है।
यह सही है।
बहुत-बहुत धन्यवाद। हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करेंगे।
बिलकुल नहीं। मैं तुम्हारे साथ खुश हूँ।
-धन्यवाद
।
ठीक है, तो
कृपया अनुबंधों का आदान-प्रदान करें।
-बस हस्ताक्षर कर दो...
-ठीक है।
-...उसी जगह पर।
-हाँ।
पट्टादाता: किम नाक-सु
जल्द आ रहा है: बाल रोग, दंत
चिकित्सा, फार्मेसी, रेस्तरां, त्वचाविज्ञान
मंगजिन प्लाजा बिक्री कार्यालय
गारंटीकृत लाभ, स्थिर निवेश
क्या आपने कभी
किसी सीगल से आँख मिलाई है?
नहीं।
क्या कभी किसी को चकमा देते समय आपका टखना मुड़ गया है?
क्षमा करें, नमस्ते।
नमस्ते मैं आपको कैसे मदद कर सकता हुँ?
वहाँ पर मंगजिन प्लाजा के बारे में।
मैं पहली मंजिल के कोने वाली इकाई का मालिक हूं।
मंगजिन प्लाज़ा? हाँ, इसके बारे में क्या?
मैंने सुना है कि कुछ क्लीनिकों के
यहां आने की पुष्टि हो गई है।
क्या आपको पता है कि वे कब आ रहे हैं?
मैं इस बारे में निश्चित नहीं हूं।
-क्या आप जानते हैं?
-नहीं.
ओह, मुझे लगता है
दूसरी मंजिल पर स्थित एक क्लिनिक में
मरीजों को देखना शुरू कर दिया गया है।
वास्तव में?
यह किस प्रकार का क्लिनिक था?
अपनी संपर्क जानकारी यहां छोड़ें.
मैं
आपकी यूनिट के लिए किरायेदार ढूंढने में आपकी मदद कर सकता हूं।
नहीं, मुझे तो पहले ही एक मिल गया है।
-तो, हाँ.
-ठीक है.
-आपका दिन शुभ हो।
-ठीक है।
-उसने पट्टे पर हस्ताक्षर कैसे किये?
-क्या इसका कोई मतलब है?
जंगयोंग रियल एस्टेट
स्वास्थ्य जांच के परिणाम
किम नाक-सु
रक्त परीक्षण
हीमोग्लोबिन 15.2
लेकिन अगर मेरा हीमोग्लोबिन 15.2 है,
क्या यह उच्च है या निम्न?
मुझे कैसे पता होगा?
मुझे... मैं समझाता हूं।
आपका स्वास्थ्य बहुत अच्छा है।
हे भगवान! धन्यवाद!
मैंने तुमसे कहा था कि मैं ठीक हूं।
कार्डियोपल्मोनरी फ़ंक्शन, अस्थि घनत्व,
और रक्तचाप सभी उत्कृष्ट हैं।
आपका कार्डियोपल्मोनरी कार्य
यह आपकी उम्र के किसी व्यक्ति के लिए विशेष रूप से उत्कृष्ट है ।
मैं नियमित रूप से एनारोबिक स्प्रिंट करता रहा हूं ।
-कब?
-फैक्ट्री में। मैंने तुम्हें नहीं बताया।
आपके लिवर एंजाइम सामान्य हैं,
और आपका कोलेस्ट्रॉल भी सामान्य है।
वाह, इन जैसे परिणामों के साथ,
आपको शायद अधिक पीना चाहिए।
तुमने सुना?
और आपकी प्रजनन क्षमता
भी उत्कृष्ट स्थिति में है।
शुक्राणुओं की संख्या, गतिशीलता, आकारिकी...
सब कुछ बहुत बढ़िया है.
शायद मुझे एक सहनशक्ति प्रतियोगिता में भाग लेना चाहिए।
इसे रोक।
हालाँकि, आपका तनाव सूचकांक
उच्च स्तर पर है।
आप काम में व्यस्त होंगे।
मैंने हाल ही में अपनी नौकरी छोड़ दी है।
तो फिर यह जल्द ही बेहतर हो जाएगा.
बस नियमित रूप से व्यायाम करते रहें,
और आप ठीक हो जाएंगे।
मेरी जैविक आयु क्या थी?
आपकी जैविक आयु?
यह 41 है.
इकतालीस! इकतालीस!
मैं सहनशक्ति का राजा हूँ!
हे प्रभु, क्या?
उन्होंने कहा कि मेरी जैविक आयु 41 वर्ष है।
इसका मतलब है कि
आप एक युवा आदमी के साथ रह रही हैं।
ठीक है।
तो, नाक-सू, जब तक तुम स्वस्थ हो, कोई नौकरी ढूंढ लो ।
-किसी बड़े व्यक्ति से लीजिए।
-जी हाँ, महोदया।
तुम मुझे डरा रहे हो.
इस मुस्कुराहट का क्या मतलब है?
हा-जिन, चलो बाद में खाना खाने बाहर चलते हैं।
आवारा
क्यों? यह पैसे की बर्बादी है।
नहीं, मुझे तुमसे कुछ कहना है।
ऐसे दिन हमें
किसी अच्छी जगह जाना चाहिए और उसे यादगार बनाना चाहिए।
क्या आपको नौकरी मिल गई?
मैं आपको बाद में बता दूंगा।
अरे, ये आदमी... बार-बार फ़ोन क्यों करता है?
यह अच्छी खबर है, है ना?
मैं आपको बाद में बता दूंगा।
मैं जा रहा हूँ। बाद में मिलते हैं।
बंगिल रियल एस्टेट
नमस्ते।
-अन्दर आ जाओ।
-नमस्ते।
शुभ प्रभात।
-हाँ, सुप्रभात।
-नमस्ते।
संदेशों
आवारा
…सेवानिवृत्त लोगों को निशाना बनाकर किए गए घोटाले
मैं कई दिनों से इस बारे में सोच रहा हूं ।
मेरे दोस्त, कोई बेवकूफी भरा विचार मत लाओ।
मैं तुमसे विनती करता हूँ।
बिल्डिंग के बिक्री प्रबंधक को बुलाओ।
वाणिज्यिक भवन बिक्री प्रबंधक
आपने जो नंबर डायल किया है
वह सेवा में नहीं है।
कृपया नंबर की जांच करें और पुनः प्रयास करें--
बिल्डिंग के बिक्री प्रबंधक को बुलाओ।
आपने जो नंबर
डायल किया है वह सेवा में नहीं है।
कृपया संख्या की जांच करें और पुनः प्रयास करें।
टोस्ट की दुकान के मालिक को बुलाओ.
टोस्ट शॉप के मालिक को बुलाया जा रहा है
नमस्ते?
नमस्ते, मैं मकान मालिक बोल रहा हूँ।
आप इंटीरियर का काम कब शुरू करने की योजना बना रहे थे ?
कुंआ…
मुझे समझ नहीं आ रहा कि मैं ये कैसे कहूँ।
मुझे नहीं लगता कि मैं दुकान खोल पाऊँगा।
क्या? आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
हमने पहले ही अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
हाँ, मुझे डर है कि मैं ऐसा नहीं कर पाऊँगा।
मुझे बहुत अफ़सोस है।
अब आप पीछे नहीं हट सकते--
जमा राशि के बारे में क्या?
ठीक है। आपको जमा राशि वापस करने की ज़रूरत नहीं है ।
-तो फिर अलविदा.
-नमस्ते?
टोस्ट की दुकान के मालिक को बुलाओ.
जिस व्यक्ति से आप
संपर्क करने का प्रयास कर रहे हैं वह उपलब्ध नहीं है।
कृपया टोन के बाद एक संदेश छोड़ दें।
आवारा
…सेवानिवृत्त लोगों को निशाना बनाकर किए गए घोटाले
सेवानिवृत्त लोगों को निशाना बनाने वाले निष्क्रिय आय संपत्ति घोटालों पर अंतर्दृष्टि
दबाव की रणनीति: नकली कमी
-अगली नियुक्ति तक कितना समय है?
-लगभग 15 मिनट?
महोदय, मुझे दुःख है कि मेरे पास केवल
15 मिनट ही हैं।
क्या यह अब भी ठीक रहेगा?
तो फिर मैं आपको एक संक्षिप्त विवरण दे दूं।
-सर.
-ओह, यार. क्या अब समय हो गया है?
अब आप अपने रास्ते पर हैं?
नहीं, मैं अपनी अगली नियुक्ति के बाद आपसे मिल सकता हूं
, सर।
वेतन समाप्त...
-…लेकिन किराया नहीं!
एक आईटी कंपनी
पास में ही अपना नया मुख्यालय बना रही है।
इसे अभी मंजूरी दी गई है।
निकटवर्ती 50,000 घरों वाला आवासीय
क्षेत्र लगभग भर चुका है।
गलत स्थान और मांग
अतिरंजित लाभ
लेकिन वैट के साथ, यह लगभग 99 लाख है।
आप इसे महीने में दस के हिसाब से समझ सकते हैं।
यहां पुनर्विक्रय पर कोई प्रतिबंध नहीं है ।
इसे 400 मिलियन अधिक कीमत पर बाजार में रखें।
यह पल भर में बिक जाएगा।
आप आराम से बैठे-बैठे ही 400 मिलियन वॉन कमा लेंगे ।
आप किसी अन्य मालिक को यह नहीं बता सकते
कि आपको 550 मिलियन वॉन की छूट मिली है।
हम बहुत बड़ी मुसीबत में पड़ जायेंगे.
आप एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं
जिन्हें विशेष छूट मिली है।
अन्य सभी मालिकों ने पूरी कीमत चुकाई।
ओह, तुम वापस आ गये।
क्या सड़क के उस पार वाली इमारत में कुछ हुआ है ?
इमारत?
ओह, मंगजिन प्लाज़ा।
पिछले सप्ताह, एक टीवी स्टेशन या जो भी
वहां था, वहां फिल्मांकन हो रहा था।
लोगों ने अवश्य ही देखा होगा कि उन्होंने क्या प्रसारित किया।
मैंने सुना है कि उन्होंने 300 मिलियन वॉन यूनिट्स को फ़्लिप किया
एक अरब से अधिक वॉन के लिए।
-पागल.
-हे भगवान.
रुकिए, आपने इसके लिए एक अरब वॉन का भुगतान तो नहीं किया
, है न?
यह एक प्रमुख स्थान है और
स्टेशन से केवल तीन मिनट की पैदल दूरी पर है।
यह 300 मिलियन कैसे हो सकता है?
हे भगवान, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
मेट्रो का निर्माण कार्य
काफी समय से स्थगित पड़ा है।
यदि वहां कोई रेलगाड़ी नहीं चल रही हो तो उसे स्टेशन क्षेत्र नहीं माना जाएगा ।
मुझे लगता है कि वह वास्तव में नहीं जानता था।
मुझे आश्चर्य है कि
आप एक समझौते पर हस्ताक्षर करने में कामयाब रहे।
क्या आप उनके लिए भी उपयोगिता शुल्क का भुगतान कर रहे हैं?
ओह ठीक है।
बिक्री / लीजिंग
मंगजिन प्लाजा बिक्री कार्यालय
हमारी जांच के अनुसार,
बिक्री कार्यालय ने
खरीदारों को अनुबंधों में धकेल दिया
ऐसी विकास योजनाओं का उपयोग करके
जिन्हें वास्तव में अनुमोदित नहीं किया गया था
और निवेशकों को पक्का किरायेदारों के बारे में झूठे दावे करके लुभाया ।
इसे खोलने में मेरी मदद करें!
चलो भी!
मंगजिन प्लाजा
त्वरित बिक्री
त्वरित बिक्री / एक वर्षीय अल्पकालिक पट्टा
तत्काल बिक्री
त्वरित बिक्री
कार्यालय, खुदरा
श्री किम का स्वप्निल जीवन
मैंने तुमसे कहा था कि विच्छेद भत्ते को मत छूना !
इसे अकेले सुलझाने की कोशिश मत करो।
अपनी पत्नी को जल्द से जल्द बताओ।
क्या आप कुछ छुपा रहे हैं?
आप आजकल बहुत अजीब व्यवहार कर रहे हैं।
ऐसा लग रहा है जैसे
मैं आपका साक्षात्कार ले रहा हूँ, नाक-सू।
क्या मैं मान सकता हूँ कि यह तय हो गया है?
और आज ही काम शुरू कर दें?
अरे, सु-ग्योम।
तुम ऐसा कब तक करते रहोगे?
वह बाड़ आपको सुरक्षित नहीं रख सकी।
क्या आप जानते हैं कि
जब आप कर्ज में डूब जाते हैं तो क्या होता है?
अंततः आप स्वयं को खो देते हैं।
धत तेरी कि।
आप कौन हैं?
क्या आप हो सकते हैं…
भाग्य कैसे काम करता है, यह अजीब है, है ना?
अंततः हमने पुनः साथ मिलकर काम करना शुरू कर दिया।
उपशीर्षक अनुवाद: सोया बैक